Зоран Ѓорѓиојески 225003

Control Flow Graph
CC = E - N + 2P
39 - 31 + 2 = 10
Цикломатската сложеност е 10.

4.)
За случајот кога allItems = null, треба да фрлите исклучок (RuntimeException).

За случаите кога allItems е празен ([]), резултатот треба да биде 0, а ArrayList-от треба да биде празен.

За случаите кога allItems е празен ([]), но payment е -1, резултатот треба да биде -1, а ArrayList-от треба да биде празен.

За случајот кога allItems има еден елемент со празно име (""), резултатот треба да биде 1, а името на објектот треба да се постави на "unknown".

За случајот кога allItems има еден елемент со баркод што почнува на '0', резултатот треба да биде 2, бидејќи постои еден објект со таа карактеристика.

За случајот кога allItems има еден елемент со име и баркод што содржи буква, резултатот треба да биде ист како за случајот кога allItems е празен, бидејќи нема валиден баркод.

За случајот кога allItems има еден елемент со негативен попуст, резултатот треба да биде ист како за случајот кога попустот е 0, бидејќи негативниот попуст не влијае врз сметката.

5.)
Тест случај кога сите услови се исполнети (true, true, '0'):
Влезни податоци: item.getPrice() = 400, item.getDiscount() = 0.1, item.getBarcode() = "01234"

Тест случај кога првиот услов е невистински (false, true, '0'):
Влезни податоци: item.getPrice() = 200, item.getDiscount() = 0.1, item.getBarcode() = "01234"

Тест случај кога вториот услов е невистински (true, false, '0'):
Влезни податоци: item.getPrice() = 400, item.getDiscount() = 0, item.getBarcode() = "01234"

Тест случај кога третиот услов е невистински (true, true, '1'):
Влезни податоци: item.getPrice() = 400, item.getDiscount() = 0.1, item.getBarcode() = "11234"

Тест случај кога сите услови се невистински (false, false, '1'):
Влезни податоци: item.getPrice() = 200, item.getDiscount() = 0, item.getBarcode() = "11234"
